die soko fragt wie viele leute seid ihr
eigentlich insgesamt und wiesing die
aufgaben verteilt mega geil frage und
wir machen es ganz kurz
wir sind 20 leute in unserem team haben
wir so verschiedene rollen wir haben zum
einen autoren wir haben designer wir
haben social media und wir haben uns
zeit
ihr fragt euch jetzt wahrscheinlich wäre
eigentlich was macht also warum haben
wir überhaupt so viele leute der grund
ist ziemlich einfach ist es einfach ein
arsch voll arbeit deswegen gehen wir mal
die einzelnen sachen durch es fängt
immer an bei den autoren das sind
praktisch unsere redaktion wenn man das
so nennen die sind kohle studenten die
das einfach nebenbei machen und die
schreiben die skripte für die video sie
recherchieren also den ganzen stoff sind
sehr gut in dem fach natürlich und cool
drauf dass es uns immer besonders
wichtig diese kombination und die
schreiben dann die skripte der nächste
schritt ist dann dass diese skripte
gesprochen werden das macht dich spricht
die ganze karte einfach der nächste
punkt sind dann die designer und die
sind echt apfel profis diesen
professionellen motion designer die bei
uns auch im team sind auch extrem coole
leute und die packen eben aus diesem
crypt und der ton datei die ich den
schick insgesamt ein video zusammen und
animieren das so dass es eben richtig
geil aussieht genau und letztendlich
haben wir dann auch social media
managerin jetzt großartig lauer gesorgt
war sie dafür dass dieser ganze content
dann an
verbreitet wird die sorgt auch dafür
dass auf unserer facebook seite immer so
geile sprüche kommen also auf jeden fall
mal die facebook-seite abschrecken
alles hat schon gesagt ganz allgemein
können wir sagen wir legen eigentlich
mega viel wert darauf dass die leute in
unserem team in die kultur aussehen dass
man mit dem cool arbeiten kann und da
sie ahnung vom fach haben
und das führt dann letztendlich zur
konzentration aber dass er gerne noch
mal immer anderen video genau richtig
also leute wie ein mega bock drauf
einfach so behind the scenes einfach mal
sachen zu erzählen wenn euch das noch
mehr interessiert dann stellt uns eure
fragen hier unter dem video und wir
beantworten die den nächsten videos
ansonsten checkt unbedingt auch noch
unser instagram ab da brauchten wir
bilder mit mega aufwendigen aufwändig
sie denn motivation stacks die wir uns
immer aus den fingern saugen
schaut doch mal vorbei wenn ich das
interessiert ja ok